Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas  operativos y no en otros?
Ya que los lenguajes estan disenados para funcionar especificamente en ciertas plataformas o sistemas operativos, utilizando ciertas  bibliotecas o API que limitan su compatibilidad,y a que cada SO tiene ciertos compiladores y entornos de ejecucion, para lenguajes de programacion, ya que estos compiladores arrojan un ejecutables con extensiones diferentes, que no todos los interpretes pueden interpretar.

Que tipo de maquina virtual soporta Virtual Box?
Sistemas operativos de 32 o 64 bits, invitados y no invitados, versiones de Windows como invitados, XP,Vista,7,8, 10; Versiones de MacOS como invitados, aunque puee requerir ciertas configuraciones adicionales debido a las restricciones de Apple; sistemas operativos invitados como: Linux 2.2, 2.4, 2.6, OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Solaris y L4.

Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
Asigna y administra los recursos fisicos del hardware a las MV de manera virtualizada, lo que permite que multiples MV compartan el mismo hardware de manera segura y aislada,  permiten la migracion en caliente de un servidos fisico a otro sin detener las MV, lo que facilita el mantenimiento.

Si tengo mas de una MV instalada , y una se rompe, esto afecta a las demas? Las Maquinas Virtuales de ejecutan de Forma aislada entre si y desde el sistema operativo Anfitrion, lo que previene que los probremas de una afecten a las otras.
